## Fullstack test task
### Установка проекта

- `npm install`
- `npm start`

### Задание
Создать серверное приложение на `Express`, взяв за основу frontend-части этот проект.
Добавить на страницу кнопку, по нажатию на которую данные, полученные из `GraphQL`, будут отправлены на серверную часть для дальнейшей обработки.
Обработать данные на серверной части таким образом, чтобы используя их можно было вывести таблицу сравнения тарифов по четырем полям: цена, скорость интернета, количество телеканалов и количество HD-телеканалов.  
Ячейка с наиболее выгодным полем среди всех тарифов должна быть подсвечена зеленым.  
Если в двух или более тарифах наиболее выгодные поля имеют одинаковое значение - подсветить все ячейки наиболее выгодных полей со совпадающими значениями голубым.  
При отсутствии значения любого из полей тарифа выводить прочерк.  
Тарифы, имеющие все поля должны находиться в начале списка.
Обработанные тарифы вместе с данными о выполненной сортировке и пометке отдельных полей сохранить в любой БД на выбор (`MySQL`, `MongoDB`).
Добавить на страницу кнопку, по нажатию на которую обработанные данные будут запрошены из БД и отображены на странице в виде таблицы сравнения, описанной выше.
Backend и frontend части приложения упаковать в docker-контейнер. Запуск приложения должен осуществляться посредством инструмента `docker-compose`.
Сопутствующие контейнеры вроде БД должны быть описаны в конфиге `docker-compose.yml`. 
Файл `Dockerfile` описать самостоятельно, за основу можно взять любой образ, например `node:16.13.2-alpine`.  
Структуру проекта можно менять на свое усмотрение.

### Описание полей GraphQL
- Цена: `displayPrice`
- Скорость интернета: `internet.speed_in`
- Количество телеканалов: `tv.channels`
- Количество HD-телеканалов: `tv.channels_hd`

### ПО
- `Docker`
- `Docker Compose`
- `Node.js`
- `MySQL, MongoDB`

### Дополнительная информация
- Backend-фреймворк: `Express`
- Frontend-фреймворк: `React`
- Способ получения данных: `GraphQL`
- UI-библиотека: `Material UI`
